Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 预计两个工作日反馈信息，如有疑问，请联系您的专属顾问
source: Feedback will be provided within two working days. If you have any questions, please contact your dedicated consultant.
ja: 2営業日以内にフィードバックを提供します。ご不明な点がございましたら、専属のコンサルタントにお問い合わせください。
zh_hans: 预计两个工作日反馈信息，如有疑问，请联系您的专属顾问
zh_hant: 預計兩個工作日反饋資訊，如有疑問，請聯繫您的專屬顧問

# 成功同步
source: Synced successfully
ja: 成功同期化
zh_hans: 成功同步
zh_hant: 成功同步

# 同步失败！
source: Synchronization failed!
ja: 同期に失敗しました！
zh_hans: 同步失败！
zh_hant: 同步失敗！

# 从Welink开放平台获取对接信息，即可开始集成以及同步通讯录
source: Get docking info from Welink Open Platform and start your integration and contacts sync
ja: Welinkオープンプラットフォームから接続情報を取得すると、統合を開始し、アドレス帳を同期できます
zh_hans: 从Welink开放平台获取对接信息，即可开始集成以及同步通讯录
zh_hant: 從Welink開放平台取得對接資訊，即可開始整合以及同步通訊錄

# 关闭Welink集成后，无法再从Welink集成处进入应用
source: After closing the Welink integration, the application can no longer be accessed from the Welink integration
ja: Welinkインテグレーションを無効にすると、Welinkインテグレーションセクションからアプリケーションにアクセスできなくなります。
zh_hans: 关闭Welink集成后，无法再从Welink集成处进入应用
zh_hant: 關閉Welink整合後，無法再從Welink整合處進入應用

# 完成步骤 1 后，填入client_id、client_secret后可对接应用与同步通讯录
source: Fill in client_id and client_secret to realize App docking and synchronize contacts after completing step 1.
ja: ステップ 1 を完了したら、client_id と client_secret を入力してアプリをインテグレーションし、連絡先を同期できます。
zh_hans: 完成步骤 1 后，填入client_id、client_secret后可对接应用与同步通讯录
zh_hant: 完成步驟 1 後，填入 client_id、client_secret 後可對接應用與同步通訊錄

# 3.数据同步
source: 3. Data Synchronization
ja: 3. データ同期
zh_hans: 3.数据同步
zh_hant: 3.資料同步

# 从Welink通讯录同步到该系统
source: Sync from Welink Contacts to this system
ja: Welinkのアドレス帳をこのシステムに同期する
zh_hans: 从Welink通讯录同步到该系统
zh_hant: 從Welink通訊錄同步到該系統

# 同步中
source: Synchronizing
ja: 同期中
zh_hans: 同步中
zh_hant: 同步中

# 同步
source: Sync
ja: 同期
zh_hans: 同步
zh_hant: 同步

# 同步失败
source: Synchronization failed
ja: 同期に失敗しました
zh_hans: 同步失败
zh_hant: 同步失敗

# 同步内容
source: Synchronize Content
ja: コンテンツを同期する
zh_hans: 同步内容
zh_hant: 同步內容

# 申请Welink集成
source: Apply for Welink Integration
ja: Welink統合の申請
zh_hans: 申请Welink集成
zh_hant: 申請Welink整合

# 申请通过后，可将应用安装到Welink集成工作台！
source: Once the application is approved, you can install the app on the Welink integration workspace!
ja: 申請が承認されると、Welinkインテグレーションワークスペースにアプリをインストールできます！
zh_hans: 申请通过后，可将应用安装到Welink集成工作台！
zh_hant: 申請通過後，可將應用安裝到Welink整合工作台！

# 无权限访问
source: No Access Permission
ja: 権限がありません
zh_hans: 无权限访问
zh_hant: 無權限訪問

# 查看旧版工作表日志
source: View Old Worksheet Log
ja: 旧版ワークシートログを表示
zh_hant: 查看舊版工作表日誌

# 最大跨度6个月
source: Maximum span of 6 months
ja: 最大スパンは6ヶ月
zh_hant: 最大跨度6個月

# 用户增补包
source: User Add-On Pack
ja: ユーザーアドオンパック
zh_hans: 用户增补包
zh_hant: 使用者增補包

# 天数包
source: One-Day Premium
ja: 日数パッケージ
zh_hans: 天数包
zh_hant: 天數包

# 升级到标准版+OA
source: Upgrade to Standard Edition + OA
ja: スタンダード版+OAにアップグレード
zh_hans: 升级到标准版+OA
zh_hant: 升級到標準版+OA

# 购买审批
source: Purchase Approval
ja: 購入に対する承認
zh_hans: 购买审批
zh_hant: 購買審核

# 标准版+审批
source: Standard Edition + Approval
ja: スタンダード版 + 承認
zh_hans: 标准版+审批
zh_hant: 標準版+審核

# 应用拓展包
source: Application Expansion Package
ja: アプリケーション拡張パッケージ
zh_hans: 应用拓展包
zh_hant: 應用擴展包

# 每月工作流扩充包
source: Monthly Workflow Expansion Pack
ja: 毎月のワークフロー拡張パック
zh_hans: 每月工作流扩充包
zh_hant: 每月工作流程擴充包

# 当月工作流扩充包
source: Current Month Workflow Expansion Package
ja: 今月のワークフロー拡張パッケージ
zh_hans: 当月工作流扩充包
zh_hant: 當月工作流擴充包

# 外部用户增补包
source: External User Supplement Package
ja: 外部ユーザー追加パッケージ
zh_hans: 外部用户增补包
zh_hant: 外部使用者增補包

# 每月数据同步算力包
source: Monthly Data Synchronization Compute Package
ja: 毎月のデータ同期コンピュートパッケージ
zh_hans: 每月数据同步算力包
zh_hant: 每月資料同步算力包

# 当月数据同步算力包
source: Monthly Data Sync Computing Package
ja: 今月データ同期計算パッケージ
zh_hans: 当月数据同步算力包
zh_hant: 當月資料同步算力包

# 专属算力组织到期时长包
source: Exclusive Computing Power Organization Expiration Duration Package
ja: 独自の計算能力組織の有効期限パッケージ
zh_hans: 专属算力组织到期时长包
zh_hant: 專屬算力組織到期時長包

# 专属算力单月包
source: Exclusive Computing Power Monthly Package
ja: 専用計算力月間パッケージ
zh_hans: 专属算力单月包
zh_hant: 專屬算力單月包

# 获取打印记录文件生成PDF文件
source: Generate PDF from print record
ja: 印刷記録ファイルからPDFファイルを生成する
zh_hans: 获取打印记录文件生成PDF文件
zh_hant: 取得列印資料文件生成PDF文件

# 聚合表数量购买
source: Purchase of Aggregate Worksheet Quantity
ja: 集約ワークシート数の購入
zh_hans: 聚合表数量购买
zh_hant: 聚合表數量購買

# 产品功能
source: Product Features
ja: 製品機能
zh_hant: 產品功能

# 无需开票
source: No invoicing required
ja: 請求書は不要です
zh_hans: 无需开票
zh_hant: 無需開票

# 税务登记号
source: Tax Registration Number
ja: 税務登録番号
zh_hans: 税务登记号
zh_hant: 稅務登記號

# 邮寄地址
source: Mailing Address
ja: 郵送先住所
zh_hans: 邮寄地址
zh_hant: 郵寄地址

# 发票接收人
source: Invoice Recipient
ja: 請求書受取人
zh_hans: 发票接收人
zh_hant: 發票接收人

# 邮编
source: ZIP code
ja: 郵便番号
zh_hans: 邮编
zh_hant: 郵政編碼

# Email地址
source: Email Address
ja: メールアドレス
zh_hans: Email地址
zh_hant: 電子郵件地址

# Email收件人
source: Email Recipient
ja: メール受信者
zh_hans: Email收件人
zh_hant: 電子郵件收件人

# 发票金额
source: Invoice Amount
ja: 請求書金額
zh_hans: 发票金额
zh_hant: 發票金額

# 开户行
source: Opening Bank
ja: 口座開設銀行
zh_hans: 开户行
zh_hant: 開戶行

# 注册地址
source: Registered Address
ja: 登録住所
zh_hans: 注册地址
zh_hant: 註冊地址

# 注册电话
source: Registered Phone
ja: 登録電話
zh_hans: 注册电话
zh_hant: 註冊電話

# 银行转账
source: Bank Transfer
ja: 銀行振込
zh_hans: 银行转账
zh_hant: 銀行轉賬

# 申请失败
source: Application Failed
ja: 申請に失敗しました
zh_hans: 申请失败
zh_hant: 申請失敗

# 申请发票
source: Apply for Invoice
ja: 請求書を申請する
zh_hans: 申请发票
zh_hant: 申請發票

# %0填写格式有误
source: The format of %0 is incorrect
ja: %0の形式が正しくありません
zh_hans: %0填写格式有误
zh_hant: %0填寫格式有誤

# 普票
source: General Invoice
ja: 普票
zh_hans: 普票
zh_hant: 普票

# 增票
source: VAT
ja: VAT請求書
zh_hans: 增票
zh_hant: 增票

# 支付记录
source: Transaction Records
ja: 支払い履歴
zh_hans: 支付记录
zh_hant: 支付資料

# 扣费记录
source: Deduction History
ja: チャージバックの記録
zh_hans: 扣费记录
zh_hant: 扣費資料

# 确定取消该订单？
source: Are you sure to cancel this order?
ja: この注文をキャンセルしてもよろしいですか？
zh_hans: 确定取消该订单？
zh_hant: 確定取消該訂單？

# 正在取消订单...
source: Cancelling order...
ja: 注文をキャンセルしています...
zh_hans: 正在取消订单...
zh_hant: 正在取消訂單...

# 已成功取消订单
source: Order has been successfully canceled
ja: 注文が正常にキャンセルされました
zh_hans: 已成功取消订单
zh_hant: 已成功取消訂單

# 取消订单失败
source: Failed to cancel the order
ja: 注文のキャンセルに失敗しました
zh_hans: 取消订单失败
zh_hant: 取消訂單失敗

# 组织管理 - 账务 - %0
source: Organization Management - Accounting - %0
ja: 組織管理 - 財務 - %0
zh_hans: 组织管理 - 账务 - %0
zh_hant: 組織管理 - 账務 - %0

# 无相应订单数据
source: No corresponding order
ja: 対応する注文データがない
zh_hans: 无相应订单数据
zh_hant: 無相應訂單資料

# 复制账单Id
source: Copy Bill ID
ja: 請求書IDをコピー
zh_hans: 复制账单Id
zh_hant: 複製帳單Id

# 账务%15000
source: Accounting
ja: 会計
zh_hans: 账务
zh_hant: 帳務

# 按照时间筛选
source: Filter by time
ja: 時間でフィルター
zh_hans: 按照时间筛选
zh_hant: 按照時間篩選

# 发票状态
source: Invoice Status
ja: 請求書のステータス
zh_hans: 发票状态
zh_hant: 發票狀態

# %0属于必填项，请填写后提交
source: %0 is a required field, please fill it out and submit
ja: %0は必須項目です。入力して送信してください。
zh_hant: %0屬於必填項，請填寫後提交

# 传入参数无效
source: Invalid input parameters
ja: 無効な入力パラメータ
zh_hans: 传入参数无效
zh_hant: 傳入參數無效

# 感谢您购买用户包
source: Thank you for purchasing the user package
ja: ユーザーパッケージのご購入ありがとうございます
zh_hans: 感谢您购买用户包
zh_hant: 感謝您購買使用者包

# 感谢您购买OA
source: Thank you for purchasing OA
ja: OAを購入していただきありがとうございます
zh_hans: 感谢您购买OA
zh_hant: 感謝您購買OA

# 感谢您购买审批
source: Thank you for purchasing Approval
ja: ご購入の決裁ありがとうございます
zh_hans: 感谢您购买审批
zh_hant: 感謝您購買批准

# 感谢您购买充值包
source: Thank you for purchasing the recharge package
ja: ご購入いただきありがとうございます。リチャージパッケージ
zh_hans: 感谢您购买充值包
zh_hant: 感謝您購買充值包

# 感谢您开通标准版
source: Thank you for activating the Standard version
ja: 標準版のご利用開始ありがとうございます
zh_hans: 感谢您开通标准版
zh_hant: 感謝您開通標準版

# 感谢您开通一天包
source: Thank you for activating the one-day package
ja: 1日パッケージのご利用ありがとうございます
zh_hans: 感谢您开通一天包
zh_hant: 感謝您開通一天包

# 感谢您开通标准版+OA
source: Thank you for activating Standard Version + OA
ja: スタンダード版+OAの開通ありがとうございます
zh_hans: 感谢您开通标准版+OA
zh_hant: 感謝您啟動標準版+OA

# 感谢您开通标准版+审批
source: Thank you for activating the Standard version + Approval
ja: スタンダード版+承認を有効化していただきありがとうございます
zh_hans: 感谢您开通标准版+审批
zh_hant: 感謝您開通標準版+審核

# 感谢您开通专业版
source: Thank you for activating the Professional Edition
ja: プロフェッショナル版のご利用ありがとうございます
zh_hans: 感谢您开通专业版
zh_hant: 感謝您開通專業版

# 感谢您开通旗舰版
source: Thank you for activating the Ultimate Edition
ja: フラッグシップ版のご利用ありがとうございます
zh_hans: 感谢您开通旗舰版
zh_hant: 感謝您開通旗艦版

# 感谢您购买应用拓展包
source: Thank you for the purchase
ja: この度は、アプリケーション開発キットをご購入いただきありがとうございます
zh_hans: 感谢您购买应用拓展包
zh_hant: 感謝您購買應用拓展包

# 感谢您购买工作流拓展包
source: Thank you for purchasing the Workflow Expansion Package
ja: ワークフロー拡張パッケージのご購入ありがとうございます
zh_hans: 感谢您购买工作流拓展包
zh_hant: 感謝您購買工作流拓展包

# 确定以【微信支付】方式进行本次付款？
source: Confirm to make this payment by 【Wechat Pay】?
ja: 今回の支払いを【WeChat Pay】方式で行いますか？
zh_hans: 确定以【微信支付】方式进行本次付款？
zh_hant: 確定以【微信支付】方式進行本次付款？

# 正在提交，请稍候...
source: Submitting, please wait...
ja: 送信中です。しばらくお待ちください...
zh_hans: 正在提交，请稍候...
zh_hant: 正在提交，請稍候...

# 付款成功
source: Payment Successful
ja: 支払いが成功しました
zh_hans: 付款成功
zh_hant: 付款成功

# 确定以【支付宝付款】方式进行本次付款？
source: Are you sure to make this payment by【 Alipay】?
ja: 今回の支払いを【Alipay】で行いますか？
zh_hans: 确定以【支付宝付款】方式进行本次付款？
zh_hant: 確定以【支付寶付款】方式進行本次付款？

# 收款账号信息
source: Payment Account Information
ja: 入金口座情報
zh_hans: 收款账号信息
zh_hant: 收款帳號資訊

# 上海万企明道软件有限公司
source: Shanghai Wanqi Mingdao Software Co., Ltd
ja: 上海万企業明道ソフトウェア株式会社
zh_hans: 上海万企明道软件有限公司
zh_hant: 上海萬企明道軟件有限公司

# 民生银行上海大宁支行
source: Minsheng Bank Shanghai Daning Branch
ja: 民生銀行 上海ダニン支店
zh_hans: 民生银行上海大宁支行
zh_hant: 民生銀行上海大寧支行

# 对不起，您的余额不足！
source: Sorry, your balance is insufficient!
ja: 申し訳ありませんが、残高が不足しています！
zh_hans: 对不起，您的余额不足！
zh_hant: 對不起，您的餘額不足！

# 前去充值
source: Go to Recharge
ja: 充電に行く
zh_hans: 前去充值
zh_hant: 前往充值

# 或使用其他支付方式
source: Or use other payment methods
ja: または他の支払い方法を使用する
zh_hans: 或使用其他支付方式
zh_hant: 或使用其他支付方式

# 保存付款信息
source: Save Payment Information
ja: 支払い情報を保存する
zh_hans: 保存付款信息
zh_hant: 保存付款資訊

# 同时邮件给我
source: Also email me
ja: 同時に私にメールしてください
zh_hans: 同时邮件给我
zh_hant: 同時郵件給我

# 我们将在收到款项后的15分钟内为您完成服务
source: We will complete the service for you within 15 minutes after receiving the payment.
ja: お支払いを受け取った後、15分以内にサービスを完了いたします。
zh_hans: 我们将在收到款项后的15分钟内为您完成服务
zh_hant: 我們將在收到款項後的15分鐘內為您完成服務

# 如有疑问，
source: If you have any questions,
ja: ご不明な点がございましたら、
zh_hans: 如有疑问，
zh_hant: 如有疑問，

# 请与我们联系
source: please contact us.
ja: お問い合わせください
zh_hans: 请与我们联系
zh_hant: 請與我們聯繫

# 当前使用：%0人
source: Currently used: %0 users
ja: 現在の使用状況：%0人
zh_hans: 当前使用：%0人
zh_hant: 當前使用：%0人

# 增补
source: Supplement
ja: 補足
zh_hans: 增补
zh_hant: 增補

# 100人
source: 100 people
ja: 100人
zh_hans: 100人
zh_hant: 100人

# 5元/人年
source: CNY 5/person/year
ja: 1人あたり年間5元
zh_hans: 5元/人年
zh_hant: 5元/人年

# 1000人
source: 1000 users
ja: 1000人
zh_hans: 1000人
zh_hant: 1000人

# 1元/人年
source: CNY 1/person/year
ja: 1人あたり年間1元
zh_hans: 1元/人年
zh_hant: 1元/人年

# 10000人
source: 10,000 users
ja: 10,000人
zh_hans: 10000人
zh_hant: 10000人

# 0.5元/人年
source: CNY 0.5/person/year
ja: 1人あたり年間0.5元
zh_hans: 0.5元/人年
zh_hant: 0.5元/人年

# 10万人
source: 100,000 users
ja: 10万人
zh_hans: 10万人
zh_hant: 10萬人

# 购买方式
source: Purchase Method
ja: 購入方法
zh_hans: 购买方式
zh_hant: 購買方式

# 购买人数：
source: Number of Users:
ja: 購入者数：
zh_hans: 购买人数：
zh_hant: 購買人數：

# 到期时间：
source: Expire date:
ja: 有効期限です
zh_hans: 到期时间：
zh_hant: 到期時間：

# （计费：%0天）
source: (Billing: %0 days)
ja: （請求：%0日）
zh_hans: （计费：%0天）
zh_hant: （計費：%0天）

# 用户自助购买用户包
source: User Self-service Purchase of User Packages
ja: ユーザーセルフサービスによるユーザーパッケージの購入
zh_hans: 用户自助购买用户包
zh_hant: 使用者自助購買使用者包

# 用户自助购买工作流
source: User Self-Service Purchase Workflow
ja: ユーザーセルフサービス購入ワークフロー
zh_hans: 用户自助购买工作流
zh_hant: 使用者自助購買工作流

# 用户自助购买应用附件上传量
source: User Self-Service Purchase of Application Attachment Upload Capacity
ja: ユーザーセルフサービスによるアプリケーション添付ファイルのアップロード容量の購入
zh_hans: 用户自助购买应用附件上传量
zh_hant: 使用者自助購買應用附件上傳量

# 用户自助购买外部门户用户包
source: Self-service purchase of external portal user package
ja: 外部ポータルユーザーパッケージのセルフサービス購入
zh_hans: 用户自助购买外部门户用户包
zh_hant: 使用者自助購買外部入口平台使用者包

# 用户自助购买数据同步算力升级包
source: User self-service purchase of data synchronization computing power upgrade package
ja: ユーザーが自分でデータ同期の計算能力アップグレードパッケージを購入
zh_hans: 用户自助购买数据同步算力升级包
zh_hant: 使用者自助購買資料同步算力升級包

# 续费专属算力
source: Exclusive Computing Power for Renewal
ja: 更新専用の計算能力
zh_hans: 续费专属算力
zh_hant: 續費專屬算力

# 扩充聚合表数量
source: Expand the number of aggregated tables
ja: 集計テーブルの数を増やす
zh_hans: 扩充聚合表数量
zh_hant: 擴充聚合表數量

# 开通商户号收款
source: Activate Merchant Account for Payments
ja: 商業アカウントの収款を有効化する
zh_hant: 開通商戶號收款

# 扩充成员数量
source: Expand the number of members
ja: 会員数の拡大
zh_hans: 扩充成员数量
zh_hant: 擴充成員數量

# 购买工作流执行数升级包
source: Workflow Upgrade Package
ja: ワークフロー実行番号アップグレードパッケージ
zh_hans: 购买工作流执行数升级包
zh_hant: 購買工作流執行數升級包

# 购买应用附件上传量扩充包
source: Purchase Application Attachment Upload Expansion Package
ja: アプリケーション添付ファイルアップロード容量拡張パッケージの購入
zh_hans: 购买应用附件上传量扩充包
zh_hant: 購買應用附件上傳量擴充包

# 购买外部用户人数
source: Purchase the number of external users
ja: 外部ユーザー数の購入
zh_hans: 购买外部用户人数
zh_hant: 購買外部使用者人數

# 购买数据同步算力升级包
source: Purchase Data Sync Computing Power Upgrade Package
ja: データ同期コンピューティングパワーアップグレードパッケージを購入
zh_hans: 购买数据同步算力升级包
zh_hant: 購買資料同步算力升級包

# 开通商户号收款试用
source: Activate Merchant Account for Payment Trial
ja: マーチャント番号の決済試用を開始する
zh_hant: 開通商戶號收款試用

# 选择升级包
source: Select Upgrade Package
ja: アップグレードパッケージを選択
zh_hans: 选择升级包
zh_hant: 選擇升級包

# 选择类型
source: Select Type
ja: タイプを選択
zh_hans: 选择类型
zh_hant: 選擇類型

# 选择增补人数
source: Select augment number
ja: 追加人数を選択
zh_hans: 选择增补人数
zh_hant: 選擇增補人數

# 选择购买人数和方式
source: Select the number of purchasers and the method
ja: 購入人数と方法を選択する
zh_hans: 选择购买人数和方式
zh_hant: 選擇購買人數和方式

# 选择规格
source: Select Specifications
ja: 仕様を選択
zh_hans: 选择规格
zh_hant: 選擇規格

# 确认续费信息
source: Confirm Renewal Information
ja: 更新情報を確認
zh_hans: 确认续费信息
zh_hant: 確認續費資訊

# 每月额度升级包
source: Monthly upgrading package
ja: 月額クレジットアップグレードパック
zh_hans: 每月额度升级包
zh_hant: 每月額度升級包

# 剩余月份
source: Remaining Months
ja: 残りの月数
zh_hans: 剩余月份
zh_hant: 剩餘月份

# 单月包
source: Monthly Package
ja: 月間パッケージ
zh_hans: 单月包
zh_hant: 單月包

# 组织到期时间
source: Organization Expiration Date
ja: 組織の有効期限
zh_hans: 组织到期时间
zh_hant: 組織到期時間

# 当月有效
source: Valid for the current month
ja: 今月有効
zh_hant: 當月有效

# %0元/年
source: CNY %0 /year
ja: %0元/年
zh_hant: %0元/年

# %0元/月
source: CNY %0 /month
ja: %0元/月
zh_hant: %0元/月

# 订单已创建成功
source: Order has been successfully created
ja: 注文が正常に作成されました
zh_hant: 訂單已成功建立

# 订单已创建成功，正在转到付款页...
source: Order created successfully, redirecting to the payment page...
ja: 注文が正常に作成されました。支払いページに移動しています...
zh_hans: 订单已创建成功，正在转到付款页...
zh_hant: 訂單已成功創建，正在轉到付款頁面...

# %0 W次
source: %0 W times
ja: %0 W 回
zh_hant: %0 W次

# %0 K次
source: %0 K times
ja: %0 K回
zh_hant: %0 K次

# 每月工作流执行数增加数量
source: Increase number of workflow execution this month
ja: 毎月のワークフロー実行数の増加数
zh_hans: 每月工作流执行数增加数量
zh_hant: 每月工作流執行數增加數量

# 本月工作流执行数增加数量
source: Increase number of workflow execution this month
ja: 今月のワークフロー実行数が増加しました
zh_hans: 本月工作流执行数增加数量
zh_hant: 本月工作流執行數增加數量

# %0 W行
source: %0 row
ja: %0 行
zh_hant: %0 行

# 每月同步任务算力行数增加数量
source: The number of rows in task computing power increases monthly
ja: 毎月のタスクの計算能力行数の増加
zh_hans: 每月同步任务算力行数增加数量
zh_hant: 每月同步任務算力行數增加數量

# 本月同步任务算力行数增加数量
source: The number of synchronized task computing rows increased this month
ja: 今月の同期タスクの計算行数が増加しました
zh_hans: 本月同步任务算力行数增加数量
zh_hant: 本月同步任務算力行數增加數量

# 本年用量扩充包
source: Current Year Usage Expansion Package
ja: 本年使用量拡張パッケージ
zh_hans: 本年用量扩充包
zh_hant: 本年用量擴充包

# 20 元
source: 20 Yuan
ja: 20元
zh_hant: 20 元

# 购买数量
source: Purchase Quantity
ja: 購入数
zh_hans: 购买数量
zh_hant: 購買數量

# 仅本年内使用有效，次年1月1日清零
source: Valid only for this year; resets on January 1 of the following year.
ja: 本年のみ有効で、翌年の1月1日にリセットされます。
zh_hans: 仅本年内使用有效，次年1月1日清零
zh_hant: 僅本年內使用有效，次年1月1日清零

# 单个增量用户包5人起购，最多只能扩充 %0 人，如有特别需求，请联系我们 400-665-6655
source: Single incremental user packages start with 5 users, and a maximum of %0 additional users can be added. If you have special requirements, please contact us at 400-665-6655.
ja: 単一の増分ユーザーパッケージは5名から購入可能で、最大で%0人まで拡張できます。特別な要件がある場合は、400-665-6655までお問い合わせください。
zh_hans: 单个增量用户包5人起购，最多只能扩充 %0 人，如有特别需求，请联系我们 400-665-6655
zh_hant: 單個增量使用者包5人起購，最多只能擴充 %0 人，如有特別需求，請聯繫我們 400-665-6655

# 每月执行数免费额度不足时可购买使用，即时生效。
source: If free monthly quota runs out, you can buy more — takes effect immediately.
ja: 毎月の実行数の無料枠が不足している場合は、追加で購入することができ、即時に有効になります。
zh_hans: 每月执行数免费额度不足时可购买使用，即时生效。
zh_hant: 每月執行數免費額度不足時可購買使用，即時生效。

# 每月同步任务数的算力不足时，可购买使用，立即生效。
source: When the computing power for monthly synchronization tasks is insufficient, you can purchase to use it, effective immediately.
ja: 毎月の同期タスクのコンピューティングパワーが不足している場合、購入して使用でき、即時に有効になります。
zh_hans: 每月同步任务数的算力不足时，可购买使用，立即生效。
zh_hant: 每月同步任務數的算力不足時，可購買使用，立即生效。

# 聚合表扩充5个起购
source: Start from 5 aggregated tables per purchase
ja: 1回の購入につき集計テーブルは5つから
zh_hans: 聚合表扩充5个起购
zh_hant: 聚合表擴充5個起購

# 并发数是指同一个时间点可同时运行的实例数
source: Concurrency refers to the number of instances that can run simultaneously at the same point in time
ja: 同時実行数とは、同一の時間点で同時に実行できるインスタンスの数を指します
zh_hans: 并发数是指同一个时间点可同时运行的实例数
zh_hant: 併發數是指同一時間點可同時運行的實例數

# 有效时长
source: Active time
ja: アクティブタイム
zh_hans: 有效时长
zh_hant: 有效時長

# 购买时长
source: Usage Period
ja: 購入期間
zh_hans: 购买时长
zh_hant: 購買時長

# 创建数量
source: Number of creations
ja: 作品数
zh_hans: 创建数量
zh_hant: 創建數量

# 个实例数
source: Number of instances
ja: インスタンス数
zh_hans: 个实例数
zh_hant: 個實例數

# 计费
source: Billing
ja: 請求書
zh_hans: 计费
zh_hant: 計費

# 商户名称
source: Merchant Name
ja: 店舗名
zh_hant: 商戶名稱

# 购买时间
source: Purchase Time
ja: 購入時間
zh_hant: 購買時間

# 300 元/人/年（版本剩余时间）
source: CNY 300/person/year (prorated)
ja: 300元／人／年（按日割り）
zh_hans: 300 元/人/年（版本剩余时间）
zh_hant: 300 元/人/年（版本剩餘時間）

# 100元/个/年（版本剩余时间）
source: CNY 100/unit/year (prorated)
ja: 100元／個／年（按日割り）
zh_hans: 100元/个/年（版本剩余时间）
zh_hant: 100元/個/年（版本剩餘時間）

# （购买后人数上限增加到 %0 人）
source: (The limit for the number of people after purchase increases to %0 people)
ja: （購入後の上限人数が %0 人に増加します）
zh_hans: （购买后人数上限增加到 %0 人）
zh_hant: （購買後人數上限增加到 %0 人）

# 扩展包
source: Extension Package
ja: 拡張パッケージ
zh_hans: 扩展包
zh_hant: 擴展包

# 本月额度升级包
source: Upgrading package for current month
ja: 今月のラインアップグレードパック
zh_hans: 本月额度升级包
zh_hant: 本月額度升級包

# 计费方式
source: Billing Method
ja: 請求方法
zh_hans: 计费方式
zh_hant: 計費方式

# 生成订单
source: Generate Order
ja: 注文を生成する
zh_hans: 生成订单
zh_hant: 生成訂單

# 升级产品
source: Upgrade Product
ja: アップデート製品
zh_hans: 升级产品
zh_hant: 升級產品

# 版本不需要升级
source: No upgrade needed
ja: バージョンをアップグレードする必要はありません
zh_hans: 版本不需要升级
zh_hant: 版本不需要升級

# 获取升级版本失败
source: Failed to obtain upgraded version
ja: アップグレード版の取得に失敗しました
zh_hans: 获取升级版本失败
zh_hant: 取得升級版本失敗

# 选择版本
source: Select Edition
ja: バージョンを選択
zh_hans: 选择版本
zh_hant: 選擇版本

# %0 rmb / 人 / 年
source: %0 rmb / person / year
ja: %0 人民元 / 人 / 年
zh_hans: %0 CNY / 人 / 年
zh_hant: %0 人民幣 / 人 / 年

# 购买人数:
source: Number of Users:
ja: 購入人数:
zh_hans: 购买人数:
zh_hant: 購買人數:

# 总计金额：
source: Total Amount:
ja: 合計金額：
zh_hans: 总计金额：
zh_hant: 總計金額：

# 到期时间:
source: Due time:
ja: 有効期限切れです
zh_hans: 到期时间:
zh_hant: 到期時間:

# 总计金额
source: Total Amount
ja: 合計金額
zh_hans: 总计金额
zh_hant: 總計金額

# 确认下单
source: Confirm Order
ja: 注文を確認する
zh_hans: 确认下单
zh_hant: 確認下單

# 我希望得到销售代表的协助
source: I need help from sales
ja: 営業担当者の協力をお願いしたいです
zh_hans: 我希望得到销售代表的协助
zh_hant: 我希望得到銷售代表的協助

# 如需特别定制，请联系电话 400-665-6655
source: For special customization, please contact phone number 400-665-6655
ja: 特別なカスタマイズが必要な場合は、電話番号 400-665-6655 にお問い合わせください
zh_hans: 如需特别定制，请联系电话 400-665-6655
zh_hant: 如需特別定制，請聯繫電話 400-665-6655

# 总计：
source: Total:
ja: 合計：
zh_hans: 总计：
zh_hant: 總計：

# 申请角色权限
source: Apply Role Permissions
ja: 役割の権限を申請する
zh_hans: 申请角色权限
zh_hant: 申請角色權限

# 授予角色
source: Assign Role
ja: ロールを付与する
zh_hans: 授予角色
zh_hant: 授予角色

# 申请角色
source: Apply Role
ja: 役割を申請する
zh_hans: 申请角色
zh_hant: 申請角色

# 获取列表失败
source: Failed to retrieve the list
ja: リストの取得に失敗しました
zh_hans: 获取列表失败
zh_hant: 獲取列表失敗

# 不允许申请管理员
source: Administrator applications are not allowed
ja: 管理者用アプリケーションは不可
zh_hans: 不允许申请管理员
zh_hant: 不允許申請管理員

# 确定删除角色
source: Delete this role
ja: ロールを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确定删除角色
zh_hant: 確定刪除角色

# 等
source: et al. (and other authors)
ja: 待って
zh_hans: 等
zh_hant: 等

# 所有权限
source: All Permissions
ja: すべての権限
zh_hans: 所有权限
zh_hant: 所有權限

# 申请
source: Application
ja: 申請
zh_hans: 申请
zh_hant: 申請

# 编辑权限
source: Edit Permissions
ja: 編集権限
zh_hans: 编辑权限
zh_hant: 編輯權限

# 编辑人事权限
source: Edit Personnel Permissions
ja: 人事権限を編集
zh_hans: 编辑人事权限
zh_hant: 編輯人事權限

# 请输入角色名称
source: Please enter the role name
ja: 役割名を入力してください
zh_hans: 请输入角色名称
zh_hant: 請輸入角色名稱

# 角色名称长度最大为30
source: The maximum length for the role name is 30
ja: 役割名の最大長は30です
zh_hans: 角色名称长度最大为30
zh_hant: 角色名稱長度最大為30

# 新建管理员角色
source: Create Admin Role
ja: 管理者ロールを新規作成
zh_hans: 新建管理员角色
zh_hant: 新建管理員角色

# 分配权限
source: Assign Permissions
ja: 権限を割り当てる
zh_hans: 分配权限
zh_hant: 分配權限

# 允许成员自行加人
source: Allow members to manage others
ja: メンバーが自分自身を追加できるようにする
zh_hans: 允许成员自行加人
zh_hant: 允許成員自行加人

# 勾选后，角色下成员可以添加、移除其他成员
source: After checking, members under the role can add or remove other members
ja: チェックを入れると、役割の下にいるメンバーは他のメンバーを追加または削除できます
zh_hans: 勾选后，角色下成员可以添加、移除其他成员
zh_hant: 勾選後，角色下成員可以添加、移除其他成員

# 名称修改失败
source: Failure to change name
ja: 名前の変更に失敗しました
zh_hans: 名称修改失败
zh_hant: 名稱修改失敗

# 没有任何权限
source: No permissions
ja: 権限がありません
zh_hans: 没有任何权限
zh_hant: 沒有任何權限

# 拥有权限
source: Have Permission
ja: 権限を持つ
zh_hans: 拥有权限
zh_hant: 擁有權限

# 人事权限
source: Human Resource Permissions
ja: 人事権限
zh_hans: 人事权限
zh_hant: 人事權限

# 您输入的通告内容过长，不能超过500字
source: The announcement content you entered is too long and cannot exceed 500 words.
ja: 入力された告知内容は長すぎて、500文字を超えることはできません。
zh_hans: 您输入的通告内容过长，不能超过500字
zh_hant: 您輸入的通告內容過長，不能超過500字

# 请选择发送方式
source: Please select a sending method
ja: 送信方法を選択してください
zh_hans: 请选择发送方式
zh_hant: 請選擇發送方式

# 短信内容的长度不能超过60个字符
source: The SMS content cannot exceed 60 characters
ja: テキストメッセージの長さは、60文字以内とします
zh_hans: 短信内容的长度不能超过60个字符
zh_hant: SMS內容的長度不能超過60個字元

# 请选择要发送的人
source: Please select the person to send to
ja: 送信先を選択してください
zh_hans: 请选择要发送的人
zh_hant: 請選擇要發送的人

# %0人发送失败
source: %0 people failed to send
ja: %0人が送信に失敗しました
zh_hans: %0人发送失败
zh_hant: %0人發送失敗

# 你发送的信息过长
source: Your message is too long
ja: あなたが送信したメッセージは長すぎます
zh_hans: 你发送的信息过长
zh_hant: 你發送的資訊過長

# 通告内容
source: Notice Content
ja: 通知内容
zh_hans: 通告内容
zh_hant: 通告內容

# 群发方式
source: Method
ja: 一括送信方法
zh_hans: 群发方式
zh_hant: 群發方式

# 私信
source: Private Message
ja: プライベートメッセージ
zh_hans: 私信
zh_hant: 私信

# 手机短信
source: SMS
ja: 携帯電話用SMS
zh_hans: 手机短信
zh_hant: 手機SMS

# （仅限付费版使用，并确保有足够的余额，当前余额：）
source: (For paid version only, and ensure sufficient balance, current balance:)
ja: （有料版専用で、十分な残高があることを確認してください。現在の残高：）
zh_hans: （仅限付费版使用，并确保有足够的余额，当前余额：）
zh_hant: （僅限付費版使用，並確保有足夠的餘額，當前餘額：）

# 发送范围
source: Range
ja: 送信範囲
zh_hans: 发送范围
zh_hant: 發送範圍

# 全组织用户 %0 人
source: All users: %0
ja: 組織全体のユーザー %0人
zh_hans: 全组织用户 %0 人
zh_hant: 全組織使用者 %0 人

# 所有管理员 %0 人
source: All administrators: %0
ja: 全管理者 %0人
zh_hans: 所有管理员 %0 人
zh_hant: 所有管理員 %0 人

# 所有部门负责人 %0 人
source: All department managers: %0
ja: 全部長 %0人
zh_hans: 所有部门负责人 %0 人
zh_hant: 所有部門負責人 %0 人

# 选择具体成员
source: Select users
ja: 特定のメンバーを選択する
zh_hans: 选择具体成员
zh_hant: 選擇具體成員

# 用户列表
source: User List
ja: ユーザーリスト
zh_hans: 用户列表
zh_hant: 使用者列表

# 群组列表
source: Group List
ja: グループリスト
zh_hans: 群组列表
zh_hant: 群組清單

# 任务列表
source: Task List
ja: タスクリスト
zh_hans: 任务列表
zh_hant: 任務清單

# 请选择要导出的列表
source: Please choose the data type to export
ja: エクスポートしたいリストを選択してください
zh_hans: 请选择要导出的列表
zh_hant: 請選擇要導出的列表

# 请选择时间段
source: Please select a time period
ja: 時間帯を選択してください
zh_hans: 请选择时间段
zh_hant: 請選擇時間段

# 导出数据
source: Export Data
ja: データをエクスポート
zh_hans: 导出数据
zh_hant: 匯出資料

# 导出的类别
source: Exported Categories
ja: エクスポートされたカテゴリ
zh_hans: 导出的类别
zh_hant: 匯出的類別

# 导出的时间范围
source: Export Time Range
ja: エクスポート時間範囲
zh_hans: 导出的时间范围
zh_hant: 匯出的時間範圍

# 组织已关闭
source: The organization is closed
ja: 組織は閉鎖されています
zh_hant: 組織已關閉

# 关闭组织失败，请重试
source: Failed to disable the organization, please try again
ja: 組織の閉鎖に失敗しました。もう一度お試しください。
zh_hant: 關閉組織失敗，請重試

# 关闭组织：%0
source: Disable Organization: %0
ja: 組織を閉じる：%0
zh_hant: 關閉組織：%0

# 组织关闭后，所有人将无法访问组织和应用。
source: Closing the organization disables access for all members.
ja: 組織が閉鎖されると、全員が組織およびアプリケーションにアクセスできなくなります。
zh_hant: 組織關閉後，所有人將無法訪問組織和應用。
